Pelo que entendi pelos vídeos é diferente do Botox normal é único para cada paciente, ele faz mapeamento facial, mas ele não chega a explicar com muito detalhes sobre a técnica, ele gravou uns video para anunciar o curso de Ultrabotox, vou deixar a descrição de 3 vídeos em formato de texto

Depois de mais de 10 anos aplicando o botox, eu parei e repensei tudo. E não foi por falta de técnica nem de conhecimento foi porque eu estava fazendo, como a maioria ensina e ainda assim, todos os resultados não me deixavam satisfeitos. Parecia que estava faltando algo. Foi ai que eu entendi que botox vai além de aplicar nos lugares corretos. E ai que em 2017 eu criei o UltraBotox, um conceito que vai muito além dos protocolos e eu vou te ensinar a realizar um verdadeiro mapeamento facial e transformar os seus resultados. No dia 18 a 20 de julho eu vou compartilhar tudo isso com vocês no Ultra Botox experiencie. Um evento exclusivo para profissionais de saúde que querem sair do básico e atingir outros níveis . Clique em saiba mais porque as inscrições são realimente limitadas

Talvez você esteja fazendo o botox da forma comum como te ensinaram e é por isso que os seus resultados não evoluem. Por muito tempo eu fiz o mesmo, respeitei protocolos, fiz tudo o passo a passo, como mando o figurino. Mas os rostos dos meus pacientes continuavam travados, artificiais e eu sabia que eu podia fazer algo melhor. E foi ai que em 2017 eu tive um insight e nasceu o UltraBotox, um método totalmente individualizado para cada tipo de rosto. E se você quer aplicar a toxina botulínica de forma inteligente, você precisa participar do UltraBotox Experience 18 a 20 de julho em belo horizonte só um aviso as vagas são realmente limitadas. Clique em saiba mais e garante o seu lugar 

O que eu vou aprender no Ultra Botox Experience? Bom eu vou mostrar para você tudo o que eu aprendi nos 20 anos de profissão desde o armazenamento correto, diluição, marcas, qual marca usar em determinados pacientes, dependendo do seu estilo de vida. É um evento que quer realmente sair do básico até realizar um verdadeiro mapeamento facial. Então se você quer realmente aprender sobre expressão, harmonia, proporção, assimetria o evento é para você. Ah, não esquece não as vagas são limitadas 18 a 20 julho em Belo horizonte  